Meu Aprendizado sobre GIT.

Eu já costumo utilizar alguns comandos no CMD, como:
cd, mkdir (md), dir, entre outros. Utilizando esses comandos eu crio pastas e direciono meu trabalho para estas pastas.


Alguns comandos e anotações que estou fazendo durante o aprendizado de GIT:

Primeira configuração do GIT

git config --global user.name "Meu Nome" *Faz com que seja criado um nome de usuário git local*

git config --global user.email meuemail@exemplo.com *Faz com que o Git reconheça a minha conta e vincule todas as minhas alterações a essa conta*

Após essa configuração eu posso usar os comandos ditos no início para me direcionar até o meu repositório.
------------------------------------------------------------------------

No repositório

git init *para iniciar o GIT na pasta em questão*
git add + nomeDoArquivo *adiciona um arqiuvo específico para commit*
git add . *adiciona todo o diretório e seus arquivos para commit*
git commit -m "mensagem de commit/alteração no diretório" *para dar o commit no diretório onde estou trabalhando*
git clone + url *clona um reposítório de terceiros para minha máquina local*
git status *para visualizar o estado atua dos arquivos e/ou pastas*
git diff *verifica as alterações em determnado arquivo, caso haja*
git log *exibe todos os commits realizados no diretório*


